tänd tänder och sånt där. Det
eh
var ju så att eh
det som jag hade föreslagit från början
var
att kroppen skulle tas utifrån
lägenheten först och placeras någonstans
ja, jättekonstigt och liksom som e
vet inte alltså det var liksom som att
det var som att det var
någon form av demonisk energi i rummet
och någon som viskar till mig hela tiden
men det var inte majori. Och vi var de
enda två i lägenheten och bara kände att
Del av vår konversation eller vad man
ska säga. Och det här var kort innan jag
gick ur bilen så
ja. Han var ju såklart väldigt nedstämd
liksom och mådde inte bra liksom och
frågade mig liksom om
vad jag trodde om det här och om jag
men
resterande av chatten
håller jag ändå med om idag om att den
är högst olämplig liksom. Och utöver det
vet jag inte om jag har så mycket mer
att säga än att det handlar om Håkan.
Okej. Ehm, du skriver ju att du spelade
på vad du har insett så att säga efter
att förundersökningen är klar. Ja,
>> men men jag tänker jag ska försöka och
inte stöka till det för mycket för dig,
men jag
>> jag vill att du utgår ifrån
>> hur du trodde att det var.
så hade jag även en kontakt med eh
major innan
jag åkte ner till Indien och hon var
väldigt angelägen om att jag skulle
eh skynda på nästa betalning. Alltså man
hade ju gått med på att betala senare
men hon vill att det skulle den andra
>> Mm.
>> Eh, natten till den 13 juni när din
mamma mister livet. Ehm, kan du peka på
någon konkret åtgärd som du har vidtagit
för att stoppa eller förhindra att din
mamma dör?
Ehm, det
kommer inte egentligen göra något långt
uttalande. Det kommer jag inte göra. Men
det handlar väl mera kring själva
uppsåtet och det psykologiska
tillståndet. Det är med det.
Annars så har jag inte så mycket med
>> O och vad menar du? Vad menar du då med